# PMPITTO
```
CCB 变更控制委员会
PMIS 项目管理信息系统
NPV 净现值
IRR 内部收益率
BCR 效益成本比
ROI 投资回报率
PDM 紧前关系绘图法
PERT 三点估算
```
# 项目整合管理
## 制定项目章程(开展一次)
### 输入
商业文件
&ensp;&ensp;1.商业论证，包含商业需求和成本效益分析。
协议
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.头脑风暴【创意产生，创意分析，不决策】
&ensp;&ensp;2.焦点小组
&ensp;&ensp;3.访谈
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.冲突管理【冲突解决方法：合作/解决，妥协/调解，缓和/包容，撤退/回避，强迫/命令】
&ensp;&ensp;2.引导
&ensp;&ensp;3.会议管理
会议
### 输出
项目章程【高层级】
假设日志
## 制定项目管理计划(开展一次)
### 输入
项目章程
其他过程的输出
### 工具和技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.头脑风暴
&ensp;&ensp;2.核对单【用作提醒】
&ensp;&ensp;3.焦点小组
&ensp;&ensp;4.访谈
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.冲突管理
&ensp;&ensp;2.引导
&ensp;&ensp;3.会议管理
会议
### 输出
项目管理计划
&ensp;&ensp;1.范围管理计划
&ensp;&ensp;2.需求管理计划
&ensp;&ensp;3.进度管理计划
&ensp;&ensp;4.成本管理计划
&ensp;&ensp;5.质量管理计划
&ensp;&ensp;6.资源管理计划
&ensp;&ensp;7.沟通管理计划
&ensp;&ensp;8.风险管理计划
&ensp;&ensp;9.采购管理计划
&ensp;&ensp;10.相关方参与计划
&ensp;&ensp;11.范围基准
&ensp;&ensp;12进度基准
&ensp;&ensp;13成本基准
&ensp;&ensp;14.变更管理计划
&ensp;&ensp;15.配置管理计划
&ensp;&ensp;16.绩效测量基准
&ensp;&ensp;17.项目生命周期
&ensp;&ensp;18.开发方法
&ensp;&ensp;19.管理审查
## 指导与管理项目工作
### 输入
项目管理计划
项目文件
批准的变更请求
### 工具与技术
专家判断
项目管理信息系统
会议
### 输出
可交付成果
工作绩效数据
问题日志
变更请求【纠正措施，预防措施，缺陷补救，更新】
项目管理计划更新
项目文件更新
组织过程资产更新
## 管理项目知识
### 输入
项目管理计划
项目文件
可交付成果
### 工具与技术
专家判断
知识管理【隐性知识】
信息管理【显性知识】
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.积极倾听
&ensp;&ensp;2.引导
&ensp;&ensp;3.领导力
&ensp;&ensp;4.人际交往
&ensp;&ensp;5.政治意识
### 输出
经验教训登记册
项目管理计划更新
组织过程资产更新
## 监控项目工作
### 输入
项目管理计划
项目文件
工作绩效信息
协议
### 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
&ensp;&ensp;2.成本效益分析
&ensp;&ensp;3.挣值分析
&ensp;&ensp;4.根本原因分析
&ensp;&ensp;5.趋势分析【以往结果预测未来绩效】
&ensp;&ensp;6.偏差分析【目标绩效与实际绩效质检的差异】
决策【投票：一致同意，大多数同意和相对大多数原则】
会议
### 输出
工作绩效报告
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
## 实施整体变更控制
### 输入
项目管理计划
项目文件
工作绩效报告
变更请求
### 工具与技术
专家判断
变更控制工具
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
&ensp;&ensp;2.成本效益分析【确定变更是否值得投入相关成本】
决策
&ensp;&ensp;1.投票
&ensp;&ensp;2.独裁型决策分析
&ensp;&ensp;3.多标准决策分析
会议
### 输出
批准的变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
## 结束项目或阶段
## 输入
项目章程
项目管理计划
项目文件
验收的可交付成果
商业文件
协议
采购文档【用来关闭合同】
## 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.文件分析【评估现有文件】
&ensp;&ensp;2.回归分析【分析作用于项目结果的不同项目变量之间的相互关系】
&ensp;&ensp;3趋势分析
&ensp;&ensp;4.偏差分析
会议
### 输出
项目文件更新【主要是经验教训登记册】
最终产品，服务或成果移交
最终报告
组织过程资产更新
# 项目范围管理
## 规划范围管理
### 输入
项目章程
项目管理计划
### 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
会议
### 输出
范围管理计划
需求管理计划
## 收集需求
### 输入
项目章程
项目管理计划
项目文件
商业文件
协议
### 工具与技术
专家判断
收据收集
&ensp;&ensp;1.头脑风暴
&ensp;&ensp;2.焦点小组【受过训练的主持人引导大家互动式讨论】
&ensp;&ensp;3.访谈【与相关方直接交谈】
&ensp;&ensp;4.问卷调查【受众多样化，需要快速完成调查，地理位置分散，适合开展统计分析】
&ensp;&ensp;5.标杆对照【对照其他可比组织的实践】
数据分析
&ensp;&ensp;1.文件分析
决策
&ensp;&ensp;1.投票
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;1.一致同意
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;2.大多数同意【参与人数为基数】
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;3.相对多数同意【候选项超过两个】
&ensp;&ensp;2.独裁型决策分析
&ensp;&ensp;3.多标准决策分析
数据表现
&ensp;&ensp;1.亲和图【归类】
&ensp;&ensp;2.思维导图【发散】
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.名义小组技术【提出问题--写出想法--记录想法--讨论想法--投票】
&ensp;&ensp;2.观察/交谈
&ensp;&ensp;3.引导【跨职能】
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;1.用户故事
系统交互图【输入与输出的交互】
原型法【模型】
### 输出
需求文件【渐进明细】
需求跟踪矩阵【把产品需求从其来源连接到能满足需求的可交付成果的一种表格】
## 定义范围
项目章程
项目管理计划
项目文件
## 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
决策
&ensp;&ensp;1.多标准决策分析
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.引导
产品分析
### 输出
项目范围说明书【项目范围，产品范围，主要可交付成果，假设条件，制约因素，验收标准，项目的除外责任】
项目文件更新
## 创建WBS
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
分解【自上而下】
### 输出
范围基准【项目范围说明书，WBS，WBS词典【】】
项目文件更新
## 确认范围
### 输入
项目管理计划
项目文件
核实的可交付成果【控制质量输出】
工作绩效数据
### 工具与技术
检查
决策
&ensp;&ensp;1.投票
### 输出
验收的可交付成果
工作绩效信息
变更请求
项目文件更新
## 控制范围
### 输入
项目管理计划
项目文件
工作绩效数据
### 工具与技术
数据分析
&ensp;&ensp;1.偏差分析
&ensp;&ensp;2.趋势分析
### 输出
工作绩效信息
变更请求
项目管理更新
项目文件更新
# 项目进度管理
## 规划进度管理
### 输入
项目章程
项目管理计划
### 工具和技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
会议
### 输出
进度管理计划
## 定义活动
### 输入
项目管理计划
### 工具与技术
专家判断
分解
滚动式规划【详细规划近期要完成的工作，在较高层级上粗略规划元气工作】
会议
### 输出
活动清单
活动属性
里程碑清单【列出了所有里程碑清单，指明每个里程碑是强制性的还是选择性的】
变更请求
项目管理计划更新
## 排列活动顺序
`除了首尾两项，每项活动至少有一项紧前活动和一项紧后活动`
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
紧前关系绘图法【节点表示活动，用一种或多种逻辑关系连接活动】
&ensp;&ensp;1.完成到开始 FS
&ensp;&ensp;2.完成到完成 FF
&ensp;&ensp;3.开始到开始 SS
&ensp;&ensp;4.开始到完成 SF
确定和整合依赖关系
&ensp;&ensp;1.强制性依赖关系
&ensp;&ensp;2.选择性依赖关系【首选依赖关系】
&ensp;&ensp;3.外部依赖关系【和非项目活动间的依赖关系】
&ensp;&ensp;4.内部依赖关系【和项目活动间的依赖关系】
提前量和滞后量
&ensp;&ensp;1.提前量是相对于紧前活动，紧后活动可以提前的时间量【-2】
&ensp;&ensp;2.滞后量是相对于紧后活动，紧前活动可以推迟的时间量【+2】
项目管理信息系统
### 输出
项目进度网络图
项目文件更新
## 估算活动持续时间
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
类比估算【相似活动 或 项目的历史数据，项目详细信息不足，粗略估算，成本低，耗时少，准确性低】
参数估算【基于历史数据和项目参数，使用算法，准确性取决于参数模型的成熟度和基础数据的可靠性】
三点估算【tM，tO，tP，界定活动持续事件的近似区间，默认贝塔分布】
自下而上估算【准确性高】
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
&ensp;&ensp;2.储备分析
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;1.应急储备【已知-未知，在基准中】
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;1.管理储备【未知-未知，不在基准中】
决策
&ensp;&ensp;1.投票【拳五法】
会议
### 输出
持续时间估算【不包括任何滞后量，可以指出变动区间】
估算依据
项目文件更新
## 制定进度计划
`具有计划日期的进度模型`
### 输入
项目管理计划
项目文件
协议
### 工具与技术
进度网络分析【综合技术】
关键路径法【项目最长路径，项目最短工期，顺推取最大，逆推取最小，浮动时间为0，不考虑任何资源制约】
资源优化
&ensp;&ensp;1.资源平衡【往往导致关键路径改变】
&ensp;&ensp;2.资源平滑【自由和总浮动时间内延迟】
数据分析
&ensp;&ensp;1.假设情景分析【评估情景，预测影响】
&ensp;&ensp;2.模拟【模型化，蒙特卡罗分析--概率分析】
提前量与滞后量
进度压缩
&ensp;&ensp;1.赶工【增加成本】
&ensp;&ensp;2.快速跟进【并行开展，增加风险】
项目管理信息系统
敏捷发布规划
## 输出
进度基准【基准开始日期，基准结束日期】
项目进度计划【计划日期，持续时间，里程碑图，所需资源】
&ensp;&ensp;1.横道图【甘特图】
&ensp;&ensp;2.里程碑图
&ensp;&ensp;3.项目进度网络图
进度数据
项目日历
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
## 控制进度
### 输入
项目管理计划
项目文件gongzuoxi工作绩效数据
### 工具与技术
数据分析
&ensp;&ensp;1挣值分析
&ensp;&ensp;2.迭代燃尽图【追踪未完项中尚未完成的工作】
&ensp;&ensp;3.绩效审查
&ensp;&ensp;4.趋势分析
&ensp;&ensp;5.偏差分析
&ensp;&ensp;6.假设情景分析
关键路径法
项目管理信息系统
资源优化
提前量和滞后量
进度压缩
### 输出
工作绩效信息
进度预测
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
# 项目成本管理
## 规划成本管理
### 输入
项目章程
项目管理计划
### 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
会议
### 输出
成本管理计划【计量单位，精确度，准确度，组织程序链接，控制临界值，绩效测量规则，报告格式，其他细节】
## 估算成本
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
类比估算
参数估算
自下而上估算
三点估算
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
&ensp;&ensp;2.储备分析
&ensp;&ensp;3.质量成本【质量相关】
项目管理信息系统
决策
&ensp;&ensp;1.投票
### 输出
成本估算【需要成本，应急储备，管理储备】
估算依据
项目文件更新
## 制定预算
`项目预算==成本基准+管理储备`
`制定预算和项目进度，风险有关`
### 输入
项目管理计划
项目文件
商业文件
协议
### 工具与技术
专家判断
成本汇总【向上汇总】
数据分析
&ensp;&ensp;1.储备分析
历史信息审核
资金限制平衡
融资
### 输出
成本基准
`经过批准的，按时间分配的项目预算，不包括管理储备`
项目资金需求
项目文件更新
## 控制成本
### 输入
项目管理计划
项目文件
项目资金需求
工作绩效数据
### 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.挣值分析【重点】
```
PV 计划价值
PMB 绩效测量基准 --PV的总和
EV 挣值
AC 实际成本
成本偏差 CV=EV-AC
进度偏差 SV=EV-PV
完工偏差 VAC=BAC-EAC
进度绩效指数 SPI=EV/PV
成本绩效指数 CPI=EV/AC
完工尚需估算 ETC=(BAC-EV)/CPI(典型) ETC=BAC-EV(非典型)
完工估算 EAC=AC+ETC=BAC/CPI(典型) ETC=AC+(BAC-EV)(非典型)
完工尚需绩效指数 TCPI=(BAC-EV)/(BAC-AC)(按计划) TCPI=(BAC-EV)/(EAC-AC)(按完工估算)
```
&ensp;&ensp;2.偏差分析
&ensp;&ensp;3.趋势分析
&ensp;&ensp;4.储备分析
完工尚需绩效指数
项目管理信息系统
### 输出
工作绩效信息
成本预测
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
# 项目质量管理
## 规划质量管理
### 输入
项目章程
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.标杆对照
&ensp;&ensp;2.头脑风暴
&ensp;&ensp;3.访谈
数据分析
&ensp;&ensp;1.成本效益分析
&ensp;&ensp;2.质量成本
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;1.一致性成本：预防成本，评估成本
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;2.非一致性成本：内部失败成本，外部失败成本
决策
&ensp;&ensp;1.多标准决策分析【加权排序】
数据表现
&ensp;&ensp;1.流程图【过程图】
&ensp;&ensp;2.逻辑数据模型
&ensp;&ensp;3.矩阵图
&ensp;&ensp;4.思维导图
测试与检查规划
会议
### 输出
质量管理计划
质量测量指标
项目管理计划更新
项目文件更新
## 管理质量
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
数据收集
&ensp;&ensp;1.核对单
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
&ensp;&ensp;2.文件分析
&ensp;&ensp;3.过程分析
&ensp;&ensp;4.根本原因分析
决策
&ensp;&ensp;1.多标准决策分析
数据表现
&ensp;&ensp;1.亲和图
&ensp;&ensp;2.因果图【石川图，鱼骨图】
&ensp;&ensp;3.流程图
&ensp;&ensp;4.直方图
&ensp;&ensp;5.矩阵图
&ensp;&ensp;6.散点图
审计
面向X的设计
问题解决【找到解决问题或应对挑战的解决方案】
质量改进方法
### 输出
质量报告
测试与评估文件
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
## 控制质量
### 输入
项目管理计划
项目文件
批准的变更请求
可交付成果
工作绩效数据
### 工具与技术
收据收集
&ensp;&ensp;1.核对单
&ensp;&ensp;2.核查表【核查数量】
&ensp;&ensp;补充：帕累托图【二八原则，分析原因】
&ensp;&ensp;3.统计抽样
&ensp;&ensp;4.问卷调查
数据分析
&ensp;&ensp;1.绩效审查
&ensp;&ensp;2.根本原因分析
检查【检查是否符合标准】
测试/产品评估
数据表现
&ensp;&ensp;1.因果图
&ensp;&ensp;2.控制图【均值，控制界限，规格界限，失控，七点原则】
&ensp;&ensp;3.直方图
&ensp;&ensp;4.散点图
会议
### 输出
质量控制测量结果
核实的可交付成果
工作绩效信息
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
# 项目资源管理
## 规划资源管理
### 输入
项目章程
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
数据表现
&ensp;&ensp;1.层级型
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;1.工作分解结构 WBS
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;2.组织分解结构 OBS
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;3.资源分解结构 RBS
&ensp;&ensp;2.责任分配矩阵【RACI 只有一个A】
&ensp;&ensp;3.文本型
组织理论
会议
### 输出
资源管理计划
团队章程【为团队创建团队价值观，共识和工作指南的文件】
项目文件更新
## 估算活动资源
### 输入
项目管理计划
项目文件
&ensp;&ensp;资源日历【资源可用信息】
### 工具与技术
专家判断
自下而上估算
类比估算
参数估算
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
项目管理信息系统
会议
### 输出
资源需求【识别了各个工作包或工作包中每个活动所需的资源类型和数量】
估算依据
资源分解结构【资源依类别和类型的层级展现】
项目文件更新
## 获取资源
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
决策
&ensp;&ensp;1.多标准决策分析
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.谈判
预分派
虚拟团队
### 输出
实物资源分配单【记录了项目使用的材料，设备，用品，地点和其他实物资源】
项目团队派工单【记录了团队成员及其在项目中的角色和职责】
资源日历
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
事业环境因素更新
组织过程资产更新
## 建设团队
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
集中办公
虚拟团队
沟通技术
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.冲突管理
&ensp;&ensp;2.影响力
&ensp;&ensp;3.激励
&ensp;&ensp;4.谈判
&ensp;&ensp;5.团队建设
认可与奖励
培训
个人和团队评估
会议
### 输出
团队绩效评价
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
事业环境因素更新
组织过程资产更新
# 项目沟通管理
## 规划沟通管理
### 输入
项目章程
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
沟通需求分析
沟通技术
沟通模型
沟通方法
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.沟通风格评估
&ensp;&ensp;2.政治意识
&ensp;&ensp;3.文化意识
数据表现
&ensp;&ensp;相关方参与度评估矩阵
会议
### 输出
沟通管理计划
项目管理计划更新
项目文件更新
## 管理沟通
### 输入
项目管理计划
项目文件
工作绩效报告
### 工具与技术
沟通技术
沟通方法
沟通技能
&ensp;&ensp;1.沟通胜任力
&ensp;&ensp;2.反馈
&ensp;&ensp;3.非言语
&ensp;&ensp;4.演示
项目管理信息系统
项目报告分布
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.积极倾听
&ensp;&ensp;2.冲突管理
&ensp;&ensp;3.文化意识
&ensp;&ensp;4.会议管理
&ensp;&ensp;5.人际交往
&ensp;&ensp;6.政治意识
会议
### 输出
项目沟通记录
项目管理计划更新
项目文件更新
组织过程资产更新
## 监督沟通
### 输入
项目管理计划
项目文件
工作绩效数据
### 工具与技术
专家判断
项目管理信息系统
数据表现
&ensp;&ensp;1.相关方参与度评估矩阵
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.观察/交谈
会议
### 输出
工作绩效信息
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
# 项目风险管理
## 规划风险管理
### 输入
项目章程
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.相关方分析
会议
### 输出
风险管理计划
## 识别风险
### 输入
项目管理计划
项目文件
协议
采购文档
### 工具与技术
专家判断
数据分析
&ensp;&ensp;1.头脑风暴
&ensp;&ensp;2.核对单
&ensp;&ensp;3.访谈
数据分析
&ensp;&ensp;1.根本原因分析
&ensp;&ensp;2.假设条件与制约因素分析
&ensp;&ensp;3.SWOT分析
&ensp;&ensp;4.文件分析
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.引导
提示清单
会议
### 输出
风险登记册
风险报告
项目文件更新
## 实施定性风险分析
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.访谈
数据分析
&ensp;&ensp;1.风险数据质量评估
&ensp;&ensp;2.风险概率和影响评估
&ensp;&ensp;3.其他风险参数评估
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.引导
风险分类
数据表现
&ensp;&ensp;1.概率和影响矩阵
&ensp;&ensp;2.层级型
会议
### 输出
项目文件更新
## 实施定量风险分析
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.访谈
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.引导
不确定性表现方式
数据分析
&ensp;&ensp;1.模拟
&ensp;&ensp;2.敏感性分析【龙卷风图】
&ensp;&ensp;3.决策树分析【预期货币价值】
&ensp;&ensp;4.影像图
### 输出
项目文件更新
## 规划风险应对
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.访谈
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.引导
威胁应对策略
机会应对策略
应急应对策略
整体项目风险应对策略
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
&ensp;&ensp;2.成本效益分析
决策
&ensp;&ensp;1.多标准决策分析
### 输出
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
## 实施风险应对
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.影响力
项目信息管理系统
### 输出
变更请求
项目文件更新
## 监督风险
### 输入
项目管理计划
项目文件
工作绩效数据
### 工具与技术
数据分析
&ensp;&ensp;1.技术绩效分析
&ensp;&ensp;2.储备分析
审计
会议
### 输出
工作绩效信息
变更请求
项目文件更新
项目管理计划更新
组织过程资产更新
# 项目采购管理
## 规划采购管理
### 输入
项目章程
商业文件
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.市场调研
数据分析
&ensp;&ensp;1.自制或外购分析
供方选择分析
会议
### 输出
采购管理计划
采购策略
招标文件
采购工作说明书
供方选择标准
自制或外购决策
独立成本估算
变更请求
项目文件更新
组织过程资产更新
## 实施采购
### 输入
项目管理计划
项目文件
采购文档
卖方建议书
### 工具与技术
专家判断
广告
投标人会议
数据分析
&ensp;&ensp;建议书评价
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.谈判
### 输出
选定的卖方
协议
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
组织过程资产更新
## 控制采购
### 输入
项目管理计划
项目文件
协议
采购文档
批准的变更请求
工作绩效数据
### 工具与技术
专家判断
索赔管理
数据分析
&ensp;&ensp;1.绩效审查
&ensp;&ensp;2.挣值分析
&ensp;&ensp;3.趋势分析
检查
审计
### 输出
结束的采购
工作绩效信息
采购文档更新
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
组织过程资产更新
# 项目相关方管理
## 识别相关方
### 输入
项目章程
商业文件
&ensp;&ensp;1.商业论证
&ensp;&ensp;2.效益管理计划
项目管理计划
项目文件
协议
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.问卷调查
&ensp;&ensp;2.头脑风暴
数据分析
&ensp;&ensp;1.相关方分析
&ensp;&ensp;2.文件分析
数据表现
&ensp;&ensp;1.相关方映射分析/表现
会议
### 输出
相关方登记册
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
## 规划相关方参与
### 输入
项目章程
项目管理计划
项目文件
协议
### 工具与技术
专家判断
数据收集
&ensp;&ensp;1.标杆对照
数据分析
&ensp;&ensp;1.假设条件和制约因素分析
&ensp;&ensp;2.根本原因分析
决策
&ensp;&ensp;1.优先级排序/分级
数据表现
&ensp;&ensp;1.思维导图
&ensp;&ensp;2.相关方参与度评估矩阵
会议
### 输出
相关方参与计划
## 管理相关方参与
### 输入
项目管理计划
项目文件
### 工具与技术
专家判断
沟通技能
&ensp;&ensp;1.反馈
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.冲突管理
&ensp;&ensp;2.文化意识
&ensp;&ensp;3.谈判
&ensp;&ensp;4.观察/交谈
&ensp;&ensp;5.政治意识
基本规则
会议
### 输出
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新
## 监督相关方参与
### 输入
项目管理计划
项目文件
工作绩效数据
### 工具与技术
数据分析
&ensp;&ensp;1.备选方案分析
&ensp;&ensp;2.根本原因分析
决策
&ensp;&ensp;1.多标准决策分析
&ensp;&ensp;2.投票
数据表现
&ensp;&ensp;1.相关方参与度评估矩阵
沟通技能
&ensp;&ensp;1.反馈
&ensp;&ensp;2.演示
人际关系与团队技能
&ensp;&ensp;1.积极倾听
&ensp;&ensp;2.文化意识
&ensp;&ensp;3.领导力
&ensp;&ensp;4.人际交往
&ensp;&ensp;5.政治意识
会议
### 输出
工作绩效信息
变更请求
项目管理计划更新
项目文件更新